Esta ronda é grande.
Então vou chutar pequeno.
Obrigado, Jovem Mestre.
Vamos continuar.
Grande.
Li Jingnian.
Se continuar a adivinhar assim,
Xu Luohan perderá a vida.
Esta rodada é pequena.
Como seria de esperar, cada um por si.
Ou o céu e a terra o destruirão.
Venceu esta rodada.
Jovem Mestre.
Já me ajudou.
Mesmo que me derrote,
Não me arrependo de nada.
Que menina sincera e bondosa.
Li Jingnian.
Quer mesmo destruí-la?
só para salvar o seu irmão?
Senhor Rei Fantasma, está enganado.
Toda esta briga é tão chata.
Vamos tocar outra coisa.
Que ousadia.
Solte a mão do Lorde Rei Fantasma.
Perdoe a minha grosseria.
Lin Xiaoran, o que está a fazer?
O jogo continua.
Esta rodada é pequena.
Vamos dizer isso juntos mais tarde.
Pequeno.
Grande.
Você venceu.
Então ela
deve passar a vida presa no meu inferno.
Honre a aposta.
Vocês todos
não deve voltar a interferir nos seus assuntos.
Derrote-os!
Jovem Mestre, por favor, salva-me!
Jovem Mestre, salvai-me!
Por quê? Porque sou eu?
Sheng Li.
Ainda vai fingir?
Tu és o verdadeiro Rei Fantasma.
Jovem Mestre, o que está a dizer?
Já que todos nós vencemos,
por que razão deveria o Lorde Rei Fantasma continuar a fingir?
Honre a aposta.
Não é essa a regra do seu Hell Gambling Den?
Dizes que eu sou o Rei Fantasma.
Que provas tem?
Desde que entrámos na residência Shen,
fomos apanhados na armadilha preparada pelo Lorde Rei Fantasma.
Os enigmas pareciam resolvidos à pressa,
mas tudo era para nos atrair.
Venha comigo.
O seu esquema é inteligente.
Mas esqueceu-se que sou um andarilho do mundo marcial.
Sem algumas competências,
como poderia eu sobreviver aqui?
O seu pulso ainda está confortável?
Isto
é o meu próprio pó para a comichão.
Do Mercado Fantasma até agora,
o único que chegou perto de nós
era aquela velha senhora.
Então você
é aquela velha senhora.
Nós quase
apaixonou-se pela sua brilhante atuação.
Mas nunca lhe menti.
Você, tal como ele,
estão realmente a ajudar-me.
Não lhe vou dificultar as coisas hoje.
Desde que assine o compromisso,
e jurar lealdade ao antro de jogo,
Vou libertar o Xu Luohan.
O Rei Fantasma usou-se a si próprio como isco.
Ainda quer continuar atuando?
Eu não.
Tudo o que eu disse é verdade.
Já fui empregada na casa de um antigo secretário imperial.
Uma humilde criada.
Como poderia eu ousar amar o meu mestre?
O jovem mestre forçou-me.
Fiquei grávida.
Mas a senhora não me conseguia tolerar.
Ela não só levou o meu filho,
mas fechou-me na masmorra durante anos.
Para mim,
aquilo foi um verdadeiro inferno na terra.
Mas eu guardava ódio no meu coração.
Odeio todos os homens sem coração deste mundo.
Queria poder separá-los e engoli-los inteiros.
Finalmente, um dia,
Eu escapei.
Desprezo o quão injustos são os céus.
Então quero que todos experimentem.
O sabor do inferno.
Sentir a dor de ser abandonado pelo mundo.
Este Inferno Casino
é um lugar que eu e o meu marido construímos juntos.
Ele disse uma vez
tudo aqui depende de mim.
Nunca mais ninguém me trairá.
Se realmente me ajudar hoje,
Não lhe vou dificultar as coisas.
Não disfarce as suas más ações
com palavras tão altissonantes.
O que é bom?
O que é o mal?
Sacrificar-me para salvar o seu próprio irmão é considerado bom?
Aconselho-o a não ser ingrato.
Você realmente acha
aquela rapariga
pode escapar?
Qiu Wan!
Solte-me!
Socorro! Alguém me ajude!
Anda cá, vadia!
Solta-me! Socorro!
Não vá!
Ela não é a Madame Shen.
Comporte-se.
Ela é a minha esposa.
Senhora.
Ela não é.
Ir.
Ela é.
Está a mentir-me de novo.